Repository: foxxorcat/openwrt-kubo
Catalog: luci-app-kubo/po/*/kubo.po
Languages: zh_cn

source: Kubo
zh_cn: Kubo 服务器

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Config File
zh_cn: 配置文件

source: Enable
zh_cn: 启用

source: kubo working dir
zh_cn: Kubo 工作目录

source: Enable gc flag
zh_cn: 启动GC选项

source: Enable IPNS over pubsub
zh_cn: 通过pubsub启用IPNS

source: run kubo as daemon
zh_cn: 启动Kubo后台监听

source: kubo running
zh_cn: kubo 运行中

source: kubo not run
zh_cn: kubo 未运行
